♪La peligrosa tentación♪
♪Como un remolino♪
♪Como una polilla atraída por la luz♪
♪Cayendo hacia la luminosidad♪
♪Viendo todo desaparecer♪
♪No tengas miedo♪
♪Mira esa chispa incendiaria♪
♪Cree que todo tiene su causa y efecto♪
♪Ningún pecado escapará fácilmente♪
♪Las tormentas furiosas de la vida♪
♪Los recuerdos pasan rugiendo♪
[Srta. Misterio]
Sal de ahí.
Dou Huaizhong, sal de ahí.
Derrotemos a Dou Huaizhong.
- Sal de ahí.
- Derrotemos a Dou Huaizhong.
Dou Huaizhong, eres una bestia.
Papá.
Dou Huaizhong.
- Dou Huaizhong.
- Debe usted encontrar una solución.
No puedo soportarlo más.
Ya basta.
Cállate.
Sal de ahí.
Dou Huaizhong, sal de ahí.
Alcalde Dou, sal de ahí.
Sal de ahí.
Dou Huaizhong, sal de ahí.
- Sal de ahí.
[Episodio 20]
Long.
Déjame entrar,
tengo asuntos urgentes con el Sr. Zhu.
Sr. Zhu.
Maldito súbdito.
¿Quién te crees para detenerme?
Déjame entrar.
Sr. Zhu.
Maldito sea.
Perdí mi poder y todos aprovecharon
la oportunidad para intimidarme.
Bueno.
Tengo futuro y esperanza mientras viva yo.
Dou Huaizhong, te voy a matar.
Todo esto es por tu culpa,
me involucraste en el opio
y me convertiste en lo que soy ahora,
una especie de monstruo.
¿Estás sufriendo mucho?
¿Por qué estás aquí?
Te convertiste en lo que eres ahora,
lo que es culpa de Dou Huaizhong.
Él usó el opio para controlar
a todos los que le servían.
Ustedes solo eran
perros que él usaba
y luego tiraba a la basura.
Dou Huaizhong, maldito desgraciado,
que te lleve el diablo.
Ve al infierno.
Papá.
No se preocupe usted.
Incluso si muero,
llevaré a Lin Baoer conmigo para que
acompañe nuestra familia Dou en la tumba.
Despierta.
¿Qué pasa? Pareces distraída.
Nada, solo siento
que esto es demasiado irreal.
De todos modos,
mi amor ayudó a eliminar un gran cáncer
para el condado Lianhe.
Deberíamos celebrar, ¿no?
Habla.
¿Hay algo más que me estás ocultando?
Viéndote así, sé
que las cosas
aún no se han resuelto por completo.
Realmente estoy bien.
¿Estás segura?
Lin Baoer.
Hasta ahora,
todavía no confías en mí, ¿verdad?
Zhu Guanwen.
Saber demasiado tiene un precio.
Prometí antes que haría
lo que dijera yo, y lo cumpliré.
Tenía miedo de que fueras así,
por eso no te lo dije.
Ábrelo.
No importa.
Hoy no tengo hambre.
Lin Baoer.
Sigo pensando lo mismo.
Quien te haya lastimado,
yo lo haré pagar diez veces más.
[Familia Xue Exterminada]
[Traidor: Qian Tong]
Señor, la señorita Lin ha asumido
con éxito la empresa de transporte.
Pero Qian Tong...
Él solo fue como una jarra rota.
No importa si lo tiro o no.
[Yang Jian]
Solo quiero justicia
por todos los trabajos sucios
que hemos hecho durante todos estos años,
y por mis familiares que murieron.
¿Dónde está esa cosa?
Zhu Mao, eres una bestia.
Si te atreves, mátame.
Si me matas,
nadie sabrá el secreto de ustedes.
Te doy una última oportunidad.
¿Dónde está esa cosa?
Ven, dispara.
Dime, ¿dónde está esa cosa?
Nunca lo sabrás.
¿Qué harías si esa persona fuera tu padre?
[Traidor: Dou Huaizhong]
Señorita Lin, ¿cuándo conociste a mi hijo?
Nos enamoramos a primera vista
hace unos días.
Si en el futuro necesita usted
algo en sus negocios,
no dude usted en confiármelo.
¿Por qué deja usted que
otros se lleven una parte?
La ropa que llevaba la segunda dama
ese día, nunca la había visto usar,
pero se parece a la ropa de Nanyang
que suele llevar la señorita Lin.
Lin Jiacheng es su único hijo.
¿Qué señorita llevaría
una cicatriz como esta?
¿También hay una niña pequeña ahí dentro?
Todos están inconscientes ya.
Es probable que
ya hayan sido quemados adentro.
♪Ya hemos llegado al final♪
♪Pero en cambio, no hay palabras♪
♪Miradas que se apartan♪
♪Como una inundación que se extiende♪
♪¿Quién está dispuesto a ser engañado?♪
♪El amor, ¿cómo puede ser una mentira?♪
♪En un instante♪
♪Imágenes que pasan rápidamente♪
♪Cierra los ojos♪
♪Toca suavemente tus dedos♪
♪Para arriesgarlo todo por el destino♪
♪En la punta de la navaja♪
♪Interpretado con pasión♪
♪En algún momento♪
♪Las imágenes en mi mente♪
♪Llegan como un torrente♪
♪Es la creencia que yace
en lo más profundo del corazón♪
♪Quizás un abismo del que
no se puede escapar♪
♪Una pequeña luz en la oscuridad♪
♪Se abrirá los ojos♪